突然
3Lightsが解散宣言
ファイナルコンサートを開くことになっちゃったんだけど，これって…
いよいよギャラクシアと
の戦いが近づいているってことかな？
何て思ってたら、その
ギャラクシアがコンサート会場に現れたの
助けて、マモちゃう
負けない、あしなえ、セラエ、ゼンカ
哎吔…
哎吔，馬莫醬
我嚟㗎喇…
卡梅拉…
加拉西亞巨人，火球公主被消滅
阿麗
你打算點做啊？
喺呢個時候，你仲係咁猶豫不決嘅話
你就係個好迷惑㗎
不過…
你仲不過咩喎？
真係吖，你如果唔講清楚嘅
先日佢都會受傷害㗎
你仲猶豫咩喎？
喺你心裏便，咪有個好重要嘅人喇咩？
阿唯
冇人可以代替佢㗎，係咪吖？
噉你知點做㗎啦
而家你形勢唔講得少㗎
你做咩啊？
唔知阿唯而家做緊啲乜嘢呢？
我哋呢度夜晚
我諗佢已經起咗身㗎喇
唔知佢嘅研究工作
係咪進展得好順利呢？
我諗佢一定識咗好多朋友㗎喇，佢咁好
好受歡迎啊，阿兔啊
希望阿唯唔好忙壞身體就好喇
喂，等陣先啊，你講咩啊？
你同阿唯唔係有書信來往㗎咩？
點解會噉㗎？
阿唯佢…
都冇回信，佢冇回信？
係幾時嘅事啊？
阿兔啊
一開始就冇
點解呢件咁重要嘅事
你咁耐都唔同我哋講喎？
阿兔
小穗子你好乖𠿪
姐姐而家有緊要事要傾啊
你去媽媽度先啦
嘩，真係好意外啊
星光三傑學徒間舒服解散喇
咩話？佢哋要解散？
我哋已經決定咗
聽日嘅演唱會就係我哋嘅告別演唱會
多謝大家咁耐嘅支持
噉你哋以後仲會唔會留喺娛樂圈呢？
仲有就係
你哋解散嘅原因究竟係乜嘢呢？
公主殿下
我哋會喺聽日嘅演唱會度
盡全力去呼喚希望之光㗎喇
而家呢個時候，就係大家無分彼此
團結一致，共同努力嘅時候嚟喇
公主請放心
有公主你喺我哋身邊，就唔使靠其他人
就好似我哋將信息傳畀公主你噉
我哋一定做得到㗎
我好想見你啊，阿唯
我可唔可以代替佢？
我一定要喺加拉西亞嚟到呢度之前
揾到希望之光
吓，星野
星野？
係，冇錯啊
結果點啊？
你？
我已經詳細問過阿唯喺美國報讀嗰間大學
校方話佢根本冇入到學啊
你哋話阿唯會唔會發生咗意外吖嗱？
阿兔喺呢個時候
真係好需要阿唯對佢嘅支持㗎
我諗阿兔一定係好擔心阿唯㗎喇
雖然佢喺我哋面前一啲都冇表露到出嚟
根本就冇必要自己一個煩𠸏，佢真係吖
應該早啲講出嚟吖嘛
佢真係傻
嗱
好
你哋想去邊啊？
唔好話畀我哋聽
你而家就係諗住去見佢喎
我…我想喺告別會之前…
你究竟仲要我講幾多次？
你先至唔去見佢㗎
你唔好忘記你邊有阿唯㗎
冇錯，我好鍾意阿唯啊，不過除咗佢
我亦都好鍾意你哋任何一個人㗎
好似佢哋啲噉嘅人
未必會領你嘅情㗎噃，唔係
佢哋唔會㗎
我希望有一陣可以親口同佢講聲再見
話畀佢聽，今日係最後一次見面
就嚟夠鐘㗎喇
我哋一定要傾盡全力去揾希望之國，嗯
入嚟吖
麪包糖？
一陣嘅演唱會，你要加油啊
我今次…
唔好意思
可唔可以畀少少時間我哋兩個啊？
星野
我想同佢單獨傾下
只准傾五分鐘
嗯呢
你出去外便等我吖，小小
我哋都出去喇
公主
噚日嗰件事
你就忘記佢啦
星野
你知啦
我已經…
你千祈唔好以為我對你有咩企圖啊
我只不過係唔想你太傷心啫
等呢一個告別演唱會完咗之後
我哋就會拜拜㗎喇
我自己都唔知道，究竟係由咩時候開始
鍾意咗你個麪包頭
今日我最想同你講嘅就係我呢點心意喇
以星野嘅身份出現嘅時間越嚟越少喇
星野
我終於都可以放開懷抱
完成我哋嘅告別演唱會
希望你同佢可以早日重逢喇
對唔住啊，你唔使同我講對唔住喎
如果…
如果我可以早啲識到你就好喇
別爆頭
善逸？
你嘅星球好快就會變成戰場，到咗嗰陣
你哋就會親身感受到
真正嘅戰爭有幾可怕
你哋冇可能打敗到加拉西亞
喺我哋面前顯威風嘅日子
好快就會完結，無論發生咩事
最緊要就係完成自己嘅使命
就算要犧牲，我哋都會全力保衞
我哋必須保衞嘅嘢㗎
就算出場啊
如果呢個告別演唱會
唔能夠為我哋揾到希望之光嘅
我哋就會以自己嘅生命作最後嘅挑戰
要勇往直前啊，大天、野天
咁耐以嚟，我哋透過唔多宣傳嘅訊息
唔好打攪啊
喺我哋今日呢個告別演唱會
亦都有訊息要傳開去
呢段就係我哋最後嘅訊息
希望有心人能夠將我全部接收
痛みが残るよ
Sail away
Sail
銀河係屬於加拉西亞大人㗎喇
發夢冇咁早啊
冇錯啊
唔可以畀加拉西亞大人霸占銀河㗎
唔係啊，好快啲將星獸種子交出嚟啦吓
唔係啊，大家要小心啲
無論如何都唔好交出嚟啊
點解咁怪𠸏？
因為佢畀加拉西亞嘅手鐲控制住
所以先會噉樣嘅
我都係唔係好明喎
佢只係得隻手鐲
所以就畀控制住咗一半
而另一半就已經醒覺
自己係美少女戰士嚟喇
原來係噉
戰鬥者流星直撃
一、二、三
治療者流星力量變身
後座者流星力量變身
沙拉
而家
開場
猩猩
跟我
龍舌骨
正港實物宣佈解散
今日係佢哋同歌迷最後嘅聚會
你咁大膽就嚟搞住晒，實在太過份喇
我與正義
腳踩上身嘅美少女戰士
Sailor Moon
我而家要齊月行道
整屋成格
噉又係，你要教訓我都應該𠸏
唔係啊
要受懲罰嘅應該係你哋先至啱啊
你讓開
我哋自己嘅星球，由我哋嚟保衞
唔該你哋幾個行埋一邊，唔得
佢破壞我哋嘅告別演唱會
我哋要親手收拾佢
危險啊
你哋企埋一邊睇嘢啦，呢隻惡魔
我哋會將佢變回原狀㗎喇
佢係我哋嘅敵人嚟㗎
唔好噉樣啦
噉唔得㗎
唔團結又點對抗敵人呢？
公主殿下
冇錯喇
大家一直都團結㗎
是喇，唔好理佢
噉樣𠸏？
加拉西亞？
噉樣？
呢啲能量電波充滿憎恨
卡拉西亞
卡拉西亞大人，我啱啱想將星守…
唔係啊，請你劈死啦，天一嘅勸告
辛苦你喇，我自己嚟得喇
金木色嘅火球公主
企圖喺呢個星球度
換先嗰股同我對抗嘅力量嘅人
梗係你吖
公主殿下
單憑你哋而家嘅力量
根本係冇辦法消滅佢㗎
我會喺度盡量牽制佢
你哋趁而家快啲走啦，公主殿下
快啲走
乜事呢？
公主殿下
點解要噉樣做？
小心啊
唔好啊
呢粒先至係真正嘅星獸種子吖嘛
銀髮之月
水之力量
劃光
下次我會攞埋你哋所有人嘅星獸種子㗎喇
你哋無謂再反抗喇，知道嘛？
公主殿下…
乜嘢？
Hila
Fate
你哋記住
要同大家合力
你點啊？
我好温暖
公主殿下
一定要揾希望之光
駄目だ
この星も俺たちの
星と同じく滅んでしまう，そんな…
待って、セイヤ
どこ行くの？プリンセスの肩気を取る
あなたたちだけじゃ危険よ
それでも、今は行くしかないんだもうやめて、ギャラクシー
もうこれ以上酷
いことしないでセーラースターズ
銀が滅びる時
セーラー戦士、最後の戦い
月の光は愛のメッセージ